En esta aplicación, diseñada para ser una prueba técnica, se han decidido algunas cosas en su forma y diseño, las cuales se aclaran a continuación:

- En el ejercicio, para simplificarlo, he usado H2 en memoria en vez de una base de datos SQL. En una aplicación de uso real, lo haríamos con una base de datos SQL y JPA.

- En esta aplicación, debido a que todo está en local y es un prototipo para una prueba técnica, se ha usado http en vez de https para simplificarlo. 
  Sin embargo, para un entorno en producción deberíamos usar https con su correspondiente certificado SSL.
	
- En la API REST se ha usado la operación PATCH en vez de PUT, debido a que la operación solo cambia el campo "status", y para ese uso PATCH es más óptimo.

- Conectarse por navegador a H2:
	http: //localhost:8080/h2-console
	jdbc: h2:mem:testdb
	user: admin
	password: admin